¡Hola a todos!
Y aquí, sobre los experimentos que ocurren aquí constantemente.
Muchos hacen la pregunta sobre... Bueno, aquí el montaje está en piezas.
Es decir, lo que había armado.
Aquí dos baterías, porque se necesitan 24 voltios para la alimentación forzada de este sistema.
Es decir, lo golpeé un poco y lo desarmé.
Pero lo desarmé porque los diodos se me quemaban constantemente.
En general, la situación es la siguiente.
Quiero demostrarles por qué básicamente todos tienen problemas y nadie puede hacer nada.
Es decir, esto es para los que tenían todo este procedimiento en la, digamos, etapa final, pero no podían.
Entonces, ahora voy a conectar este terminal positivo.
Arde fuerte, claro.
Y aquí miren el osciloscopio.
¿Qué pasa aquí?
¿Qué nos muestra?
Para nosotros la corriente se retrasa respecto al voltaje.
Es decir, aquí está, el pulso de corriente.
Aquí va.
Si lo mueven.
Aquí está.
Lo sostengo encima.
No coincide en fase.
En consecuencia no hay un trabajo específico entre ellos.
Todo esto hay que alinearlo.
Es decir, al máximo.
Y entonces todo esto funcionará.
Pero eso no es lo más importante.
Miren qué pasará cuando encienda nuestro radiante.
Enciendo el Kacher.
Miren, una ganancia de voltaje.
Sin broma.
La corriente simplemente se escapó.
Miren dónde está nuestro radiante.
Aquí está.
¿Y dónde está nuestra corriente?
Si alinean todo esto, obtenemos un voltaje descomunal.
Y corriente también, incluyendo.
Básicamente hay que multiplicarlo.
Es decir, multiplicar la corriente por el voltaje y obtener su trabajo.
Muchos dirán ahora que esto es imposible.
Muchos se reirán.
Pero digo una vez más que cuando desplacé todo esto así.
Es decir, por fase.
Funcionó de maravilla.
La potencia era descomunal.
Aquí el Kacher funciona.
Esta barba, como la llamamos.
Este es el trabajo del Kacher.
No miren la frecuencia que está abajo.
Es incorrecta.
Todo esto es solo el exceso, por así decirlo, de la pesadilla que se muestra aquí.
Les mostraré la frecuencia del Kacher para que entiendan.
Es 1.736.
A esta misma frecuencia el generador de bombeo también está sintonizado y funciona en este momento.
Funcionan exactamente igual.
Que básicamente es de donde también viene la corriente.
La corriente, estas ráfagas, esto viene del bombeo.
Y ahora está en el inductor.
Y este voltaje, este voltaje ahora está en estos condensadores.
Aquí tomado desde aquí, antes del puente de diodos.
Es decir, el bifilar está entregando ahora, un extremo a tierra.
Y está presente allí.
Aquí, por cierto, esta ganancia es descomunal.
El voltaje en los condensadores ahora también es bastante alto.
Es casi 800 voltios.
Me sorprende que todavía no me hayan disparado aquí.
Ya están crujiendo, lo escuché.
Hay que apagarlo.
Volviendo al tema.
Aquí mi medidor muestra la frecuencia de bombeo.
3415.
Está sintonizado así.
Está sintonizado como múltiplo, por el armónico 50, a la frecuencia del Kacher.
Si enciendo el Kacher ahora, la frecuencia del Kacher aparecerá aquí.
Aquí miren.
Presiono el botón.
Cambia inmediatamente a 1.736.
En consecuencia todo cambia aquí.
Aquí ahora la corriente se retrasa en fase.
Se retrasa bastante fuerte.
Por esa razón no podemos obtener nada.
Para cruzar todo esto y conectarlo, hay que trabajar un poco.
Aquí, cómo trabajar en ello, eso es con lo que me estoy ocupando ahora.
Les recomiendo esperar un poco, porque una vez que todo esto me salga, podré hacer girar la corriente en nuestro sistema.
Obtendremos de nuevo quizás 2, y 3 kilovatios.
Ya veremos.
Por ahora no diré nada.
Ya tuve 2 kilovatios.
Esto funcionó.
Creo que ahí había 1,8 kilovatios, porque el voltaje era solo de 215 voltios.
Es decir, 230 voltios fue solo cuando quité una bombilla.
Entonces básicamente todo se meció.
En cuanto conecté otra lámpara, es decir hubo una caída y el voltaje bajó.
Bueno, ya está, vamos a por ello, a trabajar y ser pacientes.
Este montaje que vieron es de casi 200 vatios.
Estoy trabajando en él ahora.
Eso es todo, hasta luego a todos y hasta los próximos encuentros en YouTube.
Adiós.